Lagi na lang nasasaktan sa pag-ibig?
Naghahanap ng pag-ibig na hindi magbabago?
Walang hanggang pag-ibig ang aming iniaalok para lamang sa iyo.
Maghanap ng perpektong kapareha na 100% naaayon
sa iyong mga kagustuhan sa pakikipag-date.
Walang hanggang pag-ibig na lumalampas sa oras at espasyo
kasama ang 'AI ForMe.'
Ang tanging hinahanap mo
sa 'It's You' lang!
Ang bagong-bagong 'ForMe Version 2' ay
parating na sa inyo.
Numero uno sa market
share ng dating app sa loob ng limang magkakasunod na taon.
Numero uno sa kita sa dating app.
Umabot sa 90 milyong dolyar ang kabuuang kita
simula nang ilunsad.
Lumagpas na sa 5 milyong pinagsama-samang pag-download.
Panahon kung saan ang kasal ay isang pagpili,
hindi isang pangangailangan.
Isang panahon kung saan
hindi na ang pakikipag-date ang karaniwang ginagawa.
Napagtanto ng mga tao
na ang pag-ibig sa pagitan ng mga tao ay
lubhang nakakapagod at hindi episyente.
Iyan ang susi sa aming
tagumpay sa 'ForMe.'
Maaari po bang magsuot ang lahat
ng smart lenses at earphones na ipinamahagi ko?
Paglalahad
pakikipag-date sa AI gamit ang mixed reality sa 'It's You'.
Ang lahat ng bago
'Bersyon 2 ng ForMe'.
'Hugis'.
Mag-log in.
Sa lalong madaling panahon, ang mga gumagamit ay
lumampas sa mga serbisyo sa pakikipag-date na puro tunog lamang
para makita nang direkta ang 'ForMe'
at ang kakayahang makasama
ito anumang oras, kahit saan.
Ako, ang 'Para sa Akin', ay nangangako sa iyo.
Bibigyan kita ng
epektibong pagmamahal nang walang pagkawala
at walang hanggang pag-ibig na walang sakit.
POBIA SA PAG-IBIG
Ang hirap talagang manalo
ng puwesto sa signing event na ito!
Bumili ako ng 50 libro para lang dito.
Nakakabaliw 'yan.
Gumastos na ng isang milyong won ang kaibigan ko
pero hindi pa rin siya nananalo!
- Talaga?
- Oo, talaga!
Ah? Nandito siya, nandito siya!
Hi, Sunho.
Sunho...
Nabalitaan kong natutulog ka na may dalawang bagay na kasama mo?
Laganap ang iyong papuri at katanyagan!
Ano bang gagawin ko, ang gwapo niya talaga!
Sunho, hoy!
Panahon ng mga talaba ngayon.
Ang 'face-ter' mo?
Nagsuot ka ba ng pabango?
Ito ang mas gusto kong usok!
Sunho
Balita ko hindi ka raw gumagamit
ng conditioner nitong mga nakaraang araw?
Dahil si Han Sunho ay isang 'prinsipe' na!
Ano ang gagawin ko...
Salamat.
Kumusta!
Kailan ilalabas ang bago mong libro?
Ang dami ko nang nabasang mga libro mo,
Kabisado ko ang bawat pahina at linya.
Pagkatapos...
Ikaw ang tatanungin ko.
May opinyon ba ang publiko na ang AI dating
ay nakakabawas sa mga rate ng kasal at panganganak?
At
ibang bagay ang pakikinig sa 'ForMe', pero
kung makikita mo talaga ang 'ForMe',
Hindi ba ito magiging nakakainis?
Kaya nga tayo,
bilang isang prototipo,
ipinakikilala ang 'ForMe' sa publiko bilang...
Ako 'yan!
Hindi lamang para sa pagkilala at paghanga,
kundi para rin sa isang palakaibigang imahe na minamahal
ng publiko, ang aktor na si Park Jungwon
ay ipapakita bilang prototype na 'ForMe'.
May plano si Direktor Yun para sa lahat.
Tama?
Paano naman
Sinusubukan mo bang makipag-date sa akin?
Naku, ano na ang gagawin ko...
Naku!
Hindi rin masama ang prototype na 'ForMe'.
Gaano katagal bago
opisyal na ilabas ang 'ForMe'?
Magkano ang halaga ng server?
Magkano ang inaasahang kita?
Bakit
ganoon na lamang ang kasabikan ng henerasyon ng 2030 tungkol sa 'ForMe'?
Ang tagumpay ng 'ForMe Version 2'
ay garantisado
ng aming kasalukuyang 7 milyong gumagamit.
Pagkatapos,
magkita tayo sa susunod na ulat.
Direktor Yun!
Hindi pa tapos ang mga tanong.
Saan ka pupunta?
Tapat sa pangalang 'Isang-Oras na Babae,'
Hindi rin siya lumalagpas ng isang oras ngayon.
Sige, lahat, kung gayon
Maaari mo nang idirekta sa akin ang iyong mga tanong ngayon.
Direktor Sul,
Hindi ba't masyadong maikli ang oras ng pagpupulong?
Nagmamakaawa ako,
Alam mo ang istilo ni Direktor Yun.
Sinasabi mo ba sa akin na mag-invest na lang ako,
nang walang hinihinging kahit ano?
Sa tingin mo ba talaga ganoon nga ang sitwasyon?
Kami ay 'Ikaw Ito', ginagawa namin ang sinasabi namin.
Makikipag-ugnayan kami sa bawat isa sa inyo nang hiwalay,
kaya huwag kayong masyadong makaramdam ng kawalan.
Mayroon ka bang anumang mga katanungan tungkol sa 'ForMe'?
Sige, kasama nito,
Tapos na ang fan signing event ni Han Sunho!
Hindi, hindi.
Tapos na ang book signing
para sa muling paglabas nito!
Direktor Yun!
Bakit ka nagmamadali?
Sinabi ko sa iyo,
magtatagumpay ang aming proyekto.
Kaya?
Tara...
kumain.
Maganda ang reaksyon ng mga mamumuhunan.
Hindi pa kami sabay na kumakain
simula nang simulan ang proyektong ito.
Hindi naman sa hindi mo kayang bumili ng pagkain.
Palawigin ang panahon ng kontrata,
dagdagan ang bayad sa kontrata.
Iyon lang ba?
Hindi...
Ako...
Gusto ko lang talaga kumain nang sabay.
Ibig kong sabihin,
Bakit tayo dapat kumain nang sabay-sabay
kung walang malinaw na intensyon o layunin?
Sayang lang ang oras.
Oo, sinta.
Sobrang namimiss din kita.
Pero hindi ako makapagsalita ngayon.
Nandito ako para makita ang boyfriend ko.
Ang serye ko...
Babe.
Ano ang ginagawa mo?
Ah, ako...
Hinihintay kita.
Hindi ka ba nasa tawag?
Oo, kaibigan lang.
Babe, may problema ba?
Kumusta?
Isang kaibigan?
Hayaan mong ipaliwanag ko...
Hindi talaga ako nandadaya.
Pagkatapos?
Uh...
Kaya, parang...
Sino ang lalaking iyon?
Hindi 'yan lalaki.
Tapos babae?
Hindi, hindi rin iyon.
Ibig kong sabihin...
lalaki ito,
pero...
Hindi ako nanloloko,
kahit kailan.
Pumasok tayo sa loob at mag-usap.
Ipapaliwanag ko ang lahat.
Okay?
Hindi na kailangang magpaliwanag.
Tapos na tayo.
Tatapusin mo na lang ba ito nang ganito?
Nang hindi man lang naririnig ang panig ko,
ganoon na lang?
Ganun lang?
Pwede mo naman sigurong itanong
kung ano ang nangyari at bakit!
Bakit ko dapat gawin iyon?
Bumaba ka sa elevator.
Bumaba ka!
Dalhin mo na sa labas ng elevator ang away mo tungkol sa pag-ibig
, pakiusap.
Bitawan ang butones,
bago pa kita makitang muli.
Walang hanggang pag-ibig
na lumalampas sa panahon at espasyo,
Gamit ang 'AI ForMe'!
Ang tanging pag-ibig na iyong hinahanap,
sa 'It's You' lang!
Ang ganap na bagong 'ForMe Version 2'
ay papunta sa iyo.
Hoy!
Bakit ka sumasakay sa kotse ko?
Bakit ka pumapasok?
Hoy!
Lumabas ka, ngayon na!
Hindi ba't 'yun 'yung babae kanina?
May sasabihin si Mama sa'yo.
Hoy!
Sayang naman para sa kanya 'yun.
Kailan mo ni-lock ang pinto ng kotse?
Seryoso...
Pasensya na,
Napagkamalan kong kotse ko iyon.
Nasaktan ka ba?
Ano?
Ako na ang magbabayad ng bill sa ospital.
Ano ka ba...
Anong ginagawa mo, Direktor Yun?
Wala lang 'yon.
Sino ba siya sa tingin niya?
Paano tumugon ang mga mamumuhunan?
Nakita mo rin.
Ang mga mamumuhunan ay palaging tumutugon nang maayos.
Ganun ba talaga kahirap tapusin
ang isang iskedyul sa loob ng isang oras?
Bueno,
Hindi talaga
alam ng mga tao ang sitwasyon mo, Bia.
Hindi ba't perpekto ito?
Napakaproduktibo nito.
Eksakto.
Kaya ka palayaw na
'One-Hour Woman'.
Iyan ay isang pangalan lamang na ginawa ng mga reporter,
Ayoko talaga ng palayaw na 'yan.
Paano naman
Tatanggalin na lang ba natin
lahat ng kaugnay na artikulo?
Hindi kailangan.
Medyo epektibo ito
para sa marketing, hindi ba?
Pero nag-aalala ako na baka mabunyag ito.
Mga nagbabagang balita!
Si Yun Bia, Direktor ng 'It's You',
gumuho pagkatapos ng isang oras kasama ang mga tao.
Nabunyag ang kanyang sikreto.
Isipin mo kung gaano nila ito pag-uusapan.
Nabubunyag? Ako?
Hindi pwede.
Hindi mangyayari 'yan.
Bukod pa rito,
Meron ako nito.
Ang galing mo, Yun Bia.
Alam ko, Sul Jaehee.
Oo, papunta na ako
sa susunod na iskedyul kasama si Sunho.
Namimiss kita.
Kailan kaya tayo magkikita?
Ano ang susunod na iskedyul?
Isang online na pagpupulong ng mga tagahanga.
Hoy, Han Baekho!
Hindi!
Isang online na talakayan tungkol sa mga libro.
Uy, ang galing mo talaga...
Sinta,
Patuloy niya akong pinagbabantaan.
Oo, pagalitan mo ba siya para sa akin?
Ikaw ang pinakamahusay, sinta.
Sa wakas,
tapos na ang presentasyon ng mga mamumuhunan!
Matagumpay!
Hindi ko akalain
na magiging ganito ka-hit ang presentasyon.
Hindi ba't ito ang pinakamagandang presentasyon kailanman?
Tapos na, tapos na!
Paano pa ito magiging mas maayos?
Eksakto.
- Tapos na!
- Tapos na, tapos na!
Lahat kayo, nagtrabaho nang husto ngayon.
Nakita mo ba
ang mga reaksyon ng mga mamumuhunan kanina?
Naku, naku, ang galing nito!
Ah, ano ang gagawin natin?
Naku, naku, naku, ang galing naman nito!
Hindi biro ang mga reaksyon ng mga mamumuhunan.
Ito ay bunga ng
paghihirap ng lahat.
Kaya, magkakaroon kami ng hapunan ng isang koponan ngayon.
Maganda ang tunog!
Yehey, hapunan ng koponan!
Alam ninyong lahat na malapit na nating
ilunsad ang ating prototype, tama ba?
Manatili tayong nakatutok, lahat.
- Oo!
Ayos ka lang ba, ha?
Direktor.
Magaling ang ginawa mo ngayon.
Oo.
Nandito na ang manunulat.
Ah?
Ang tagal nating hindi nagkita, sis.
Ano ito?
Ano ba ang meron sa vibe na namamagitan sa inyong dalawa?
May sasabihin ka ba sa akin?
Sagutin ang telepono.
Dapat ko ba itong kunin?
Kumusta?
Sino ito?
Ako ang kasintahan ni Serim.
Sino ka?
Ako si Han Sunho, ang kasintahan ni Serim.
Sunho,
Marami na akong narinig tungkol sa iyo.
Ano?
Naiintindihan ko si Serim.
Habang nagiging mas abala ka,
Talagang nalulungkot si Serim,
Kaya lumapit siya sa akin.
Mukhang naikuwento na sa iyo ni Serim ang tungkol sa atin.
Para sa proteksyon ng privacy,
Ang mga pakikipag-usap sa mga hindi gumagamit ay
limitado sa 30 segundo.
Kumusta?
Para sa proteksyon ng privacy,
ang mga pakikipag-usap sa mga hindi gumagamit ay...
Ano ito?
'Ikaw 'yan'?
Ang tanging hinahanap mo,
sa 'It's You' lang!
Tungkol saan ito?
Ginagamit ito ng lahat ng tao sa paligid ngayon.
AI lang, alam mo na.
Nagsasalita lang, nagsasalita lang.
Sinabi ko sa iyo,
Hindi ako nanloloko.
Kung tao lang sana 'yon, maiintindihan ko.
Paano kaya kung AI...
Naging abala ka,
Kailangan ko lang ng
makakasama sa araw-araw.
Hindi,
Binitawan mo ako dahil
natatakot kang makipag-away sa akin.
Ano?
Kaya natapos ang relasyon namin.
Duwag.
Ano ang nagpapaiba sa iyo?
Bakit hindi ka nagsusulat?
Dahil sa Baekho,
ang kompanya, mga aktibidad sa labas.
Hindi ka nagsusulat ng libro.
Mga dahilan lang lahat ng iyan.
Ganun din ngayon,
Ikaw ang umiiwas sa pakikipag-away sa akin.
Parehong sa pagsusulat at sa akin,
binitawan mo na ang lahat.
Hindi nagsusulat ng libro.
mga dahilan lang lahat ng iyan.
Ganoon din ngayon.
Ikaw ang umiiwas sa pakikipag-away sa akin.
Binitawan mo na ang lahat.
Pagkatapos ay maya-maya,
Magsisimula tayo ng live book talk para ipagdiwang
ang muling paglabas ng debut work ni Han Sunho.
Habang nasasaksihan natin ang sandaling
pagbabalik ng kanyang unang gawain sa mundo,
Tara, ibahagi natin ang emosyon at mga kwento.
Nakakabaliw ang dami ng mga manonood.
Panahon na para ibahagi
ang emosyon at mga kwento.
Ano 'yan?
Usapang libro 'yan ni Sunho.
Ang usapan ni Sunho tungkol sa libro.
Hindi ba fan meeting?
Paano masasabing manunulat ang isang taong kumikita sa hitsura niya?
Ang mabuhay batay sa hitsura ay hindi
isang bagay na kayang gawin ng kahit sino!
Kaya mo ba 'yan, Kyungtae?
Yukyung...
Ako ba...
Natapos ko na ba ang pagsasalita?
Oo, ginawa mo, bakit?
Para sa isang taong nabubuhay sa
kanilang hitsura ngayon...
Simulan na ba natin ang meeting?
Oo!
Pagpupulong.
Sige, pulong, pulong!
Hindi ito maganda...
Mangyaring mag-iwan ng inyong mainit na mensahe ng suporta.
Ngayon, ating tanggapin ang manunulat na si Han Sunho.
Kumusta, manunulat.
Bago tayo magsimula,
may sasabihin muna ako sa mga tagahanga.
Okay, kung gayon simulan natin sa
ulat ng marketing team.
Mayroon kaming...
Naku po! / Naku po!
Hindi!
Ano ang ginagawa mo ngayon?
Ano ba 'yung sinabi mo?
Simula ngayon, magreretiro na ako.
Magretiro?
Ibig kong sabihin, ititigil ko na
ang lahat ng aktibidad ng mga kilalang tao.
Babalik ako sa aking pangunahing trabaho
at nakatuon lamang sa pagsusulat.
Salamat.
Pero nakakalungkot ba na
ang isang manunulat ay magsusulat?
Kaya,
parang sinasabi ng isang idolo na
ititigil na nila ang kanilang mga aktibidad.
Hindi ba siya isang manunulat?
Isa ba siyang idolo?
Sa tingin ko dapat na nating itigil ang pag-uusap tungkol dito.
Tigil na tayo, Yukyung.
Ito ay isang kompanya,
Ano ito habang may meeting?
Dapat paghiwalayin mo ang personal
at propesyonal na mga bagay!
Direktor Yun, huwag kang masyadong magaspang.
Hindi ito isyu ng buhay o kamatayan,
pero hindi mo dapat
hayaang maapektuhan ng personal na bagay ang team!
Pasensya na.
Sinabi ni Yukyung na
may espesyal itong kahulugan para sa kanya.
Sabi niya lifesaver daw siya?
Patuloy siyang nabigong makakuha ng trabaho
at nalulumbay,
walang nakikilalang kahit sino, at hindi umaalis ng bahay.
Malaking tulong sa kanya si Sunho noon.
Kaya nga siya puwedeng sumali sa kompanyang ito.
Yun Bia!
Uy, alam kong nandyan ka sa loob!
Pagkain!
Anyway, pasensya na talaga!
Hindi ko na uulitin.
Galit na galit ba talaga ang Direktor?
Ano ang dapat kong gawin?
Ayos lang.
Yukyung?
Oo?
Mag-ingat ka sa susunod.
Magpakita tayo ng pangunahing paggalang sa isa't isa.
Oo, Direktor.
Mangyaring magsumite ng mga ulat tungkol sa
progreso ng lahat.
Wala bang umaalis sa trabaho?
May natitira pa tayong overtime.
Sikaping tapusin sa loob ng itinakdang oras.
Hindi produktibo ang nakagawiang overtime.
Sige.
Direktor Seo,
saan ang salu-salo ngayong gabi?
Ang tagal na rin simula noong huli tayong nagkaroon nito, 'di ba?
Tara, tapusin na natin 'to
at pumunta na tayo sa party.
Hoy, Han Sun-ho!
Baliw ka ba?
Ano ba ang ginagawa mo
nang hindi man lang ako kinokonsulta?
Nakikita mo ba ito?
Nasa balita na ito, nagdudulot ng ingay.
Sinasabi nilang halos retirado ka na!
Gustong magsulat ng manunulat,
problema ba iyon?
Naririnig mo ba ang sarili mo?
Isang manunulat na walang bagong akda sa loob ng tatlong taon
ang gustong maglaho!
Iyan ang gusto ko!
Kahit mawala ako, ang pagkilala
sa aking pagsusulat ang siyang ginagawa ng isang manunulat.
Sino ang kikita ng pera sa ngayon?
Halos hindi na tayo nakakaraos sa mga pangangailangan natin ngayon!
Sinasabi mo bang
dapat tayong lahat magdusa para sa iyo?
Hindi ito tama.
Bawiin natin ang iyong pagreretiro.
Sabihin mo lang na stressed ka
kasi hindi ka makapagsulat, ha?
Kung mahal mo ang pera,
magsimula ng isang ahensya ng libangan.
Han Sun-ho!
Hoy!
Hoy, mag-toast tayo!
Maganda.
Dahil
mahigit tatlong taon nang hindi nagsusulat si Sunho,
Wala kaming ibang magawa kundi ang gumawa ng mga kilalang tao.
Marami ka nang pinagdaanan.
Gayunpaman, naiugnay kami ni Sunho
sa mga tao sa industriya,
marami na kaming natatanggap na tulong mula sa kanya.
Eksakto.
Sino sa tingin ni Han Sunho ang nagpasikat sa kanya?
At sinasaksak niya tayo sa likod nang ganito?
Hoy, huwag kang lumagpas sa linya.
Ako lang ang pwedeng pumuna kay Sunho.
Kambal na tinatawag siyang kapatid, ha...
Ano na ang gagawin natin ngayon?
Pagkatapos kumita mula kay Sunho,
Pinaparusahan ba ako?
Kaya nga sinasabi ko...
Hoy.
Dapat ka ring maglaan ng malaking puhunan.
Ano ang ibig mong sabihin?
Baeath,
Hindi ka ba mamumuhunan pagkatapos mong magtiwala sa akin?
Nagtitiwala sa iyo?
Hindi.
Hindi pwede.
Sinabihan ako ni Sunho na
mag-ingat sa mga taong katulad mo.
Kaya siya nasa ganoong estado!
Hoy!
Dapat mo man lang protektahan ang kompanya.
Talaga?
Salamat sa iyong pagsusumikap!
Nakakapresko ang beer na ito!
Tuwang-tuwa ka talaga.
Yukyung,
Ikaw ba yung taong
umiiyak kanina?
Kung patuloy kang tatawa at iiyak nang ganyan,
baka lalong lumala ang sitwasyon mo.
Iba ang pagiging malungkot,
pero nakakapresko ang beer!
Pero bakit hindi pinagalitan ni Director Yun si Yukyung?
Kadalasan naman ay napaka-cold-hearted niya.
Kyungtae!
Pero nandito pa rin si Direktor Sul...
Ayos lang ako!
Hindi ba't ang salu-salo ay
isang lugar para punahin ang amo?
Tama, tama, tama.
- Cheers!
- Direktor Sul, ikaw ang pinakamagaling!
Hindi ba't maganda kung si Direktor Yun ay
kasing-banayad ni Direktor Sul?
Direktor,
may mali ba?
Iniisip ko lang
kung nakauwi nang ligtas si Director Yun.
Nag-aalala ako na baka pauwiin ko siya nang mag-isa.
Nirerespeto talaga kita, Direktor Sul.
Paano mo ba laging
inaalagaan nang mabuti si Director Yun?
Dahil pamilya ako ni Bia.
Pupunta lang ako sa banyo saglit.
Uy Bia, nakauwi ka ba nang maayos?
Oo, kakauwi ko lang.
Sige, magpahinga ka nang maayos.
Nay, nakauwi na po ako.
Ah, nakabalik ka na ba?
Kumain ka ba?
Hindi pa ako kumakain.
Maghugas ka na agad, para makakain ka na.
Pagod na ako.
Kailangan mo pa ring kumain.
Masisira ang kalusugan mo kung hindi!
Sige, sige.
Bilisan mo at maghugas ka.
Sige.
Pero si Direktor Yun...
Wala ba siyang pamilya?
Alam ko, 'di ba?
Sa tuwing sinasabi ni Sul na siya ang pamilya ni Yun.
Hindi ba ibig sabihin noon ay talagang malapit na sila?
Hindi kailanman pinag-uusapan ni Direktor Yun ang tungkol sa kanyang pamilya.
Tama?
Totoo iyan.
Aba, oo.
Mag-toast ba tayo?
- Oo, maganda 'yan.
- Oo!
Cheers!
Bumalik ka na?
Huwag mo akong kausapin, taksil ka!
Hoy,
Nakauwi ka ba nang ligtas?
Kumusta?
AI... iyon lang ba?
Sino ito?
Ikaw ang kakambal ni Baekho, 'di ba?
May naka-save na data.
Datos?
Anong ginagawa mo
sa telepono ng iba?
Hindi nakakapagtaka...
Akala ko sa pagkakataong ito
ay magtatagal kayo ng girlfriend mo.
Mina, kumusta?
Kakaiba.
Ngayon ka pa gumagamit ng mga ganyang bagay?
Mina, takpan mo ang tenga mo.
Hindi lang ako ang gumagamit nito, alam mo ba?
Mina, kumusta?
Kamusta, Mina?
'Ikaw 'yan'.
Ang tagapanguna
ng mga makabagong paradigma sa pakikipag-date.
Walang hanggang pag-ibig na hindi nagbabago.
Ang isang oras na kasintahan.
Bakit parang pamilyar siya?
"Walang sinuman ang maaaring manakit sa atin."
Kahit gaano mo pa kamahal ang isang tao...
Kahit na mahal na mahal mo sila.
Sinabi ko sa iyo na ilagay
ang tuwalya sa lalagyan ng labahan.
Ilalagay ko ito sa lalagyan ng labahan mamaya.
Ano bang masama kung ayaw mong masaktan?
Hindi ba't natural lang naman iyon?
Dito!
Maaaring sabihin ng ilan na peke ang ginawa namin,
ngunit kailangan ito ng isang tao.
Kumusta ang pagkain? Masarap ba?
Wala namang napala ang husay ni Nanay sa pagluluto , 'di ba?
Oo, masarap ang pagkain.
Ang isang pekeng parang totoo
ay kailangan ng isang tao.
May nangyari ba ngayon?
Walang masyadong nangyari ngayong araw, maayos naman.
Pero...
PAGKAlipas ng 2 LINGGO
Sige, lahat, ngumiti nang malapad!
Oo, ang gaganda ng mga ekspresyon!
Magagandang pose.
Sige, lumapit kayo nang kaunti, kayong dalawa!
Putulin mo na sila sa pagiging modelo, seryoso.
Kung puputulin ako ni Yun, isang karangalan iyon.
Mahusay na postura.
Gumawa ka ng programang AI para sa pakikipag-date,
Ano sa tingin mo ang pag-ibig, Direktor Yun?
Isang bagay na napakahina at hindi matatag,
na maaaring magbago anumang oras.
Siyempre!
Iba talaga ang iniisip ni Yun
, 'di ba?
Direktor, may malaking problema!
Bakit?
May problema ba sa kompanya?
Aba...
Medyo mahirap ipaliwanag dito.
Pupuntahan ko para tignan kung anong nangyayari.
Bakit? Anong nangyari?
Ano ito?
Pinaghihinalaang sangkot sa manipulasyon ng stock ang sikat na aktor na si Mr. Park .
- Naglunsad na ng imbestigasyon ang pulisya.
- Hindi namin alam ang tungkol sa manipulasyon ng mga stock.
Oo, oo, naiintindihan namin sa ngayon.
Magkakalap pa tayo ng mas maraming detalye...
Mabilis naming aayusin
ang aming paninindigan at babalik...
Oo, salamat.
Mga alegasyon ng manipulasyon sa merkado
ng isang kompanya ng pagkonsulta sa pamumuhunan...
Manatiling kalmado ang lahat at tumugon nang maingat.
- Oo!
At Kyungtae, siguraduhin mo lang na
hindi makakatakas si Park Jungwon.
Nakuha ko.
Sinasabing aktibo nilang itinaguyod ito
at iniulat ang mga pinsala.
Oo, kumusta?
Inakusahan nila ang sinasadyang manipulasyon at
maling impormasyon habang isinasagawa ang pamumuhunan...
Reporter, may balita ka ngayon.
Kamangha-mangha!
Epektibo agad ang pagtatapos ng kontrata ng 'It's You'
kay Mr. Park.
Direktor Yun,
hindi pagkakaunawaan lang ang lahat ng ito.
Isang sabwatan lahat 'yan.
Ang nangyari ay...
At
para sa paglabag sa kontrata,
magpapatuloy din kami
sa mga paghahabol para sa mga multa at danyos.
Ipapaliwanag ko ito.
Direktor Yun!
Pakinggan mo naman ako!
Ginoong Park Jungwon,
maaari ba tayong magpa-interbyu?
Huwag kang kumuha ng litrato!
Sabi ko bawal ang mga litrato!
Ginoong Kyungtae!
Kailangan ko nang umalis at i-lock ang pinto!
Driver, simulan na natin ang live broadcast.
Live broadcast, sige.
Nandito kami ngayon sa
headquarters ng 'Its You'.
Gaya ng nakikita mo, si Mr. Park Jungwon,
nahuli sa isang iskandalo ng manipulasyon ng stock...
Ginoong Park Jungwon, ayos lang ba kayo?
Sinusubukang tumakas ni G. Park Jungwon.
Ginoong Park Jungwon,
totoo ba ang manipulasyon sa stock?
Hindi ito manipulasyon ng stock!
Sabi ko hindi ito stock manipulation!
Kung ganoon, bakit ka tumatakas,
Mr. Park Jungwon?
Ang mga nagtiwala ng pera kay Mr. Park ay
tinatayang nawalan ng 80 bilyong won.
Iniimbestigahan ng prosekusyon at mga awtoridad sa pananalapi ang mga kaso ni Mr. Park!
Tila isang malawakang pagpapatawag ng pulisya at
kasunod nito ay ang paghahalughog at pagsamsam.
Hoy!
Nababaliw na ako nito, seryoso!
Park Jungwon!
Oras, oras, oras, oras!
Kapit lang, kapit lang!
Nandito rin si Yun Bia!
Direktor Yun!
Direktor Yun, sandali lang!
Ginoong Park Jungwon, sandali lang!
Babalik din si Mama maya-maya.
Pagkatapos ay pupuntahan natin si Tatay.
Hindi ba't 'yun 'yung babae kanina?
Mukhang bata pa siya.
Nakakalungkot naman para sa bata.
Nay, pakidilat naman po ang inyong mga mata!
Nagdurusa ang bata dahil sa mga kasalanan ng kanyang ina.
Akala ko sapat na ang isang oras.
Ang paghahangad ng higit pa ay magiging kasakiman.
Kaya akala ko ayos lang sa akin.
Ganoon ang naging buhay ko.
Ngunit sa sandaling iyon,
Nagsimula akong magtaka kung mali ba ako.
Ano na kaya ang mangyayari sa akin ngayon?
Minsan,
nagkataon lang siguro iyon.
Dalawang beses,
maaaring hindi lamang ito nagkataon.
Mixed reality na nag-uugnay sa AI mula sa 'It???s You'.
HOMI
Mag-log in.
Gumawa ka ng programa
kung saan nakikipag-date ang mga tao sa isang AI.
CEO Yun, ano sa tingin mo
ang tunay na kahulugan ng pag-ibig?
Isang bagay na maaaring magbago
kahit kailan nito gusto
at marupok, at hindi perpekto.
Hoy, hoy.
Panahon na ngayon ng mga talaba.
Ang mga ???mukha mo????
Balita ko hindi ka na gumagamit ng banlaw?
Dahil si Han Sunho ay isa nang ???Prinsipe???!
Kumikita ka gamit ang iyong hitsura,
kumusta ka bilang isang manunulat?
Ang mabuhay batay sa iyong hitsura
ay hindi isang bagay na kayang gawin ng kahit sino!
Dahil hindi ako makapaghain ng
sentensya nang mahigit 3 taon.
Wala nang ibang paraan kundi
ang gawin siyang sikat.
Ang pagkilala sa
pagsusulat ang siyang bumubuo sa isang manunulat.
Kahit puno ng peke ang mundo,
ito ang pinakamurang kopya sa lahat.
Isang panipi?
Hindi ba???
Hoy, hoy, hudyat 'yan
ng beast mode ni Yun Bia.
Ang lakas ng impact niya, Han Sunho.
'Ikaw 'yang CEO na si Yun Bia.'
Nakikipag-date sa manunulat na si Han Sunho?!
Ang babaeng ito, seryoso...
Hoy, Han Sun-ho!
Iniisip niyang makipaglaro sa iyo nang buhay.
Ibig sabihin, plano naming kunin
ang ahensya ng manunulat na si Han Sun-ho,
na itinago bilang kolateral.
- Sandali lang!
- Bitawan mo, susmaryosep!
May plano ka?
Isang daan.
Ano ito?
Pakikipag-date.
Ano ba ang hindi natin kayang gawin dalawa?
Alamin natin kung ano
ang binabalak ng mga taong ito.
Ang aming layunin ay hindi mahuli,
habang nangangalap ng impormasyon
tungkol sa Manunulat na si Han.
Ito ba ang proyektong
tinutukoy mo?
Kanselahin ang kontrata
o gawin ang anumang gusto mo.
Maghanda kang magbayad ng multa.
Mamatay ka, 'Ikaw 'yan', mamatay ka!
Natatakot kang bumuo ng mga relasyon,
hindi ba?
Isang oras, mga dahilan, lahat na...
Ano ba ang alam mo tungkol sa akin?
Ang totoo niyan,
natatakot ka bang baka masaktan ako.
CEO Yun, hindi mo hinahayaang magsara ang mga tao,
maliban kay CEO Seol.
Akala ko sapat na ang isang oras.
Nag-aalala lang ako na baka mahuli ako.
Mga Nagbabagang Balita. Nawalan ng malay ang CEO ng 'It???s You' na si Yun Bia
pagkatapos ng isang oras kasama ang mga tao.
Bakit ka sumasakay sa kotse ng iba?
Nahuhuli? Ako?
Pasensya na!
Ngayon...
Ano na kaya ang mangyayari sa akin?
Walang nakakaalam ng problemang 'yan?
Ito ang unang pagkakataon
na hindi ako bumagsak pagkatapos ng isang oras.
Paano kung ang taong iyon ang
makakagamot sa mga sintomas mo?
Ang iyong nakatadhana na kapareha!
Mayroon ka bang isang sandali
na nais mong balikan?
Ayoko. Lahat naman nagbabago.
Kaya pala ikaw ang gumawa nito?
Isang bagay na hindi nagbabago?
Ganito ka ba kainteresado sa akin noon pa man?
Plano ko nang maging interesado mula ngayon.
Mas mabuting itigil na natin ito rito.
Hanggang sa paglulunsad, kailangan natin si Han Sunho.
Hindi mo ba personal na kailangan si Han Sunho?
Bakit hindi mo alagaan ang sarili mo?
Sabi ko ayos lang ako.
Gusto mong hawakan ko ang kamay mo?
Adik ka ba, 'di ba?
Anghel na tagapagbantay!
Hindi ba stalker?
Hindi ka mabubuhay nang wala ako.
Kailan ba ako... Akala mo ba madali lang ako???
dahil lang sa nahanap mo ang kahinaan ko?
Ikaw ang pinakamahirap na bagay para sa akin,
Yun Bia.
Ayos lang ba na itaya ko
ang kapalaran ko sa lalaking ito?